Edited at https://subtitletools.com
BARBARA: Zunächst mal ist mir klar,
dass wohl niemand damit gerechnet
hatte, dass es so beginnt.
Nicht mit einem leuchtenden Vollmond.
Nicht mit einer Stadt,
die trotz allem atemberaubend ist.
Nicht mit mir. ..
Ich Will nur erwähnen,
dass es, bevor das Grauen Iosging
und alles in sich zusammenstürzte,
eine Zeit gab, in der Capes,
Kostüme und die Verbrecherjagd
wirklich aufregend waren.
Ich begleite Batman
seit fast 3 Jahren.
In dieser Nacht rief mein
Vater ihn mit dem Signal. Es gab zu tun.
(PIEPSTON)
Aus diesen Gesprächen
hielt ich mich raus.
Man darf sein Glück
nicht überstrapazieren.
-BATMAN ÜBER PUNK: Bist du da?
-Ja.
(POLIZEISIRENE HEULT IN DER FERNE)
Ach, verflucht!
Jetzt tu nicht so, als hätten dich
noch nie die Bullen verfolgt!
-Die nächste links abbiegen.
-Hier?
Hier.
(REIFEN QUIETSCHEN)
Wir verlieren noch den Auflieger.
Nicht, wenn es uns gelingt,
die Cops abzuschütteln.
(SCHREI)
(REIFEN QUIETSCHEN)
Ich glaube,
das wird 'ne denkwürdige Nacht.
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Was für 'ne Kacke...
(PIEPSTON)
Vorsicht, gleich rumpelt‘s bei euch!
(HUSTEN)
(PIEPSTON)
(REIFEN QUIETSCHEN)
Okay. Kopple das Ding ab!
(PFEIFGERÄUSCH)
(AU FPRALLLAUTE)
(SCHÜSSE)
(ÄCHZT)
(STÖHNT)
Willst du echt aus 'nem
Raubüberfall 'nen Mord machen?
Gibt's für dich 'n ander'n Ausweg?
BATGIRL: Du steckst
in 'ner misslichen Lage.
Sie zu verschlimmern,
wär' jetzt doch sinnlos.
(MOTORENGERÄUSCH)
(ÄCHZT)
Siehst du?
Wolltest du verhandeln?
Er hätte mir nichts getan.
Wusste er das auch?
Ein bisschen Glauben
schadet manchmal nicht.
Und wo stecken die Fahrer?
Abgehauen.
Aber die Nacht ist noch jung.
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Ich muss jetzt etwas allein sein.
Oh. Logisch. Klar.
(MANN STÖHNT)
-Vielleicht sehen wir uns-
-(MANN SCHREIT)
...später.
Echt 'ne Menge Fotos.
Mein Onkel hat's mit der
Familie. Wenn sie gehorcht, zumindest.
Seine Helligkeit enuartet uns.
Schwingt eure Ärsche rein!
Alle berichten davon.
VERKEHRSKAMERA
AKTUELLE MELDUNGEN
-(FERNBEDIENUNG KLICKT)
-Auf allen Kanälen.
Was soll ich sagen? Batgirl ist heiß.
-(SCHNAPPT NACH LUFT)
-Spar dir die Sprüche!
(ÄCHZT)
Ich hab gestern 4 Männer verloren.
4 Volltrottel.
Die hatten vor,
am Geldtransporter den Sender zu stören.
Haben aber 'n feuchten Scheiß
von so was verstanden.
Juckt mich das?
Dein verfluchtes Fiasko
kostet mich hundert Riesen
und unterm Strich kommt dabei bloß heraus,
dass Batman
und seine Braut mir am Arsch kleben.
Damit das klar ist: Du gibst mir meine
Koh/e zurück, Neffe. Jeden Cent.
Ansonsten wirst du für mich nur noch ein
entfernter Verwandter sein.
Sehr bald schon.
Capiche ?
Gut, Onkel, ich tu, was du sagst.
GOTHAM-BIBLIOTHEK
Düstere Männer, ja?
Barbara, sag das doch gleich,
mein Cousin ist Strafverteidiger!
Oh, Reese. So düster nicht.
(ANDEUTIG) Er ist Single!
Unglaublicher Pluspunkt
für ihn, was?
Babs, Süße...
(STOCKENDER ACH-LAUT) Ich kann nicht
glauben, dass du keinen Fisch fängst,
obwohl wir
in einem so großen Teich angeln.
Was muss man tun,
um dein Interesse wecken?
Ein Buch klauen?
Zufälligerweise hab ich
schon was am Laufen.
Irgendwie. Ja.
-Was Ernstes, ja?
-(TASTATUR KLAPPERT)
Was machst du da?
Das Dezernat meines Vaters
setztjetzt Kameras ein.
Ich helfe bei der Programmierung.
Es ist der Wahnsinn. Man blickt vom
Computer aus auf halb Gotham...
(TASTATU R RATTE RT)
(COMPUTER PIEPST)
Der sieht unartig aus.
Ganz dein Typ.
(PIEPSTON)
OFFEN
LONNY: Mein Gott, Paris! In dieser
Bruchbude liegtja 'n Vermögen rum.
Echt abgefahren!
War mal 'n Bankgebäude.
Gehört derselben Familie seit 1929.
-Wer besitzt es denn?
-Mein Onkel.
Du bist absolut bescheuert.
Bist du angepisst?
-Nein, mir geht der Arsch auf Grundeis.
-Mir nicht.
Und das beunruhigt mich auch.
Mein Onkel ist ein Dinosaurier, Lonnie!
Bevor der rausfindet, was wir abgezogen
haben, schläft der bei den Fischen.
(LAUT)
BATGIRL: Keine Privatentnahmen heute...
Die Schlampe schon wieder!
Batgirl... Nicht schlecht, bin beeindruckt.
Wo ist dein geliebter, klammernder Freund?
Er ist nicht mein Freund!
Habe ich bei dir dann
vielleicht eine Chance?
Was soll der Quatsch?
-lch mach ihr Avancen.
-(LAUTE)
(SCHMERZLAUTE)
-(SCHÜSSE)
-(STÖHNEN)
(LANGSAM ES KLATSCH EN)
Klasse.
(NACKEN KNAC KST)
Ich möchte dir nicht wehtun.
Wieso solltest du anders
als die ander‘n Mädchen sein?
(SCHMERZLAUT)
(SCHREIT)
(BEIDE ÄCHZEN)
Fast wie ein Tanz.
Ganz genau.
(ÄCHZEN)
Blöd, dass wir den hier
nicht auslassen können.
Ich Will keine Zeit
mit Amateuren vergeuden.
Oh, Baby,
da schätzt du mich völlig falsch ein.
(STÖHNT)
(STIMMENECHO) Mit Kirscharoma, ha?
Bei dir ist wohl
in 10 Sekunden Schlafenszeit, Baby.
Bekomm ich vorher einen Gutenachtkuss?
(STÖHNT)
Du schaffst es nie bis zur Tür, Batgirl!
(VERÄCHTLICH) Kluges Mädchen.
(ÄCHZT)
Die schläft erst mal.
Hol‘n wir uns das Geld.
(SIRENE HEULT)
(DIVERSE FUNKSPRÜCHE)
Danke dir!
Wie lang war ich weg?
Ein paar Minuten.
Ich bin wohl kurz nachdem
sie gingen gekommen.
Du hättest auf mich warten sollen.
Sie wollten schon fliehen.
Ich musste einschreiten.
Sein Name ist Paris. Paris Franz.
(LAUT) Soll das 'n Witz sein?
Anscheinend nicht.
Hab seine Akte von deinem Vater.
Er ist 'ne unangenehme Kombination
aus Narzisst und Soziopath.
Ist so lange nett, bis er
dir plötzlich die Kehle durchtrennt.
Ein Verrückter dieser Art
ist mir lange nicht begegnet.
Dir würde ich das auch gern ersparen.
Was soll das bedeuten?
Komm ihm ohne mich nicht zu nahe!
-Wie war das bitte?
-Ausnahmslos.
Wir beide kleben doch
nicht aneinander!
In dem Fall schon.
Wenn du mir helfen willst,
tust du, was ich sage.
Und das war's?
Du sagst etwas und es ist Gesetz.
Ja.
REESE: Versteh ich das richtig?
Du triffst dich mit 'nem
Typen, aber ihr habt kein Date.
-Ja.
-ln 'nem Yoga-Kurs.
Hauptsächlich.
Er ist da also euer Lehrer?
Genau.
Und er gibt dir Anweisungen.
Er wollte immer die Kontrolle.
Bisher war mir das recht.
Aber Sex habt ihr nicht.
Gott, nein.
Und wieso... stehst du auf ihn?
Ich steh auf das Yoga.
Yoga mach ich sehr gern.
Such dir 'n anderen Kurs!
'Nen anderen Kurs gibt's nicht,
Reese, das ist esja.
Und ich bin gut.
Er würde das nie sagen, aber ich bin
die beste Schülerin, die erje hatte.
Wenn er anfängt, Entscheidungen
geleitet von Gefühlen zu treffen,
obwohl er selbst keine hat,
dann bekommen wir,
glaub ich, ein Problem.
Und da sagt man, die Schwulen
seien kompliziert. (VERÄCHTLICH) Was?
Für euch, Ladies.
Ein Zeichen unserer Anerkennung,
steckt es ein!
Die Maske, die ich
für deinen Kumpel tragen sollte.
(LACHT) Sorry,
der Kissenbezug ist hinüber.
Ist klar. Danke schön.
Ich könnte aber genauso
auch echte Masken mitbringen.
Ich sag's nur.
(TASTATU R KLAPPERT)
Wie lange wollen wir hierbleiben?
Die Seeluft habt ihr Briten doch gern.
Mich beunruhigt, dass die Kohle hier
so einfach aufzuspüren ist.
-Wirf sie doch ins Wasser!
-Was?
Ich konnte grade auf alle
Offshore-Konten meines Onkels zugreifen.
Und dann nenn' sie mich 'nen Amateur...
(HANDY KLINGELT)
PARIS: Wer ist das?
Dein Onkel.
(SCHUSS)
-(SCHÜSSE)
-(STÖHNEN)
-(WEITER SCHÜSSE)
(KEUCHT)
Wie kommen wir hier raus?
Mach die Augen auf!
(PIEPSTON)
(MOTORENGERÄUSCH)
Batgirl... Ich hab vergessen,
dich nach deiner Nummer zu fragen
und schicke deshalb das Video der Polizei,
damit die so es dir gibt.
So ist die endlich mal zu gebrauchen.
Wie du vielleicht weißt,
hab ich Geld von der Familie bekommen.
Ich sagte doch, dass ich’s drauf hab.
Und obendrein
hab ich ein Geschenk für dich.
Etwas Besonderes
für mein besonderes Mädchen.
Such dort, wo wir uns getroffen haben!
Da ist’s!
-Süß.
-Das ist nicht süß. Das ist 'ne Falle.
Weiß ich auch.
Aber es ist schon schmeichelhaft.
Unsinn, er kennt dich doch nicht.
Du bist für ihn eher ein Objekt.
Wenn ein Krimineller so persönlich wird,
heißt das nichts Gutes.
Du hältst dich hier raus.
-Was?
-lch entziehe dir diesen Fall.
Vollständig? Was soll's, wenn er mich
mag? Das könnten wir ausnutzen!
Er hat keine Angst vor dir.
Ich Will, dass er nervös ist.
Ihr habt euch
in diesem Lagerhaus getroffen?
Ja. Wo willst du hin?
Dein Vater und sein Team
sehen sich da um, ich melde mich,
wenn wir was gefunden haben.
Nicht so schnell.
Das war's noch nicht!
-Nein! Warte! Halt!
-(MOTORENGERÄUSCH)
(REIFEN QUIETSCHEN)
(MOTORENGERÄUSCH)
Hey!
Ist das dein Geschenk?
Sagtest du nicht,
ich wär' was Besonderes?
Das bist du, Baby.
Dein Geschenk ist ganz woanders.
Schnitzeljagden sind
bei Mädchen doch beliebt.
Wird das hier länger dauern?
PARIS: Geh vorsichtig rein!
Die Bude gehört mir noch nicht
Es wird warm. Wärmer.
Whoah, ruf lieber die Feuerwehr an!
-Wo ist das Geschenk?
-Hab dich nicht so, sieh dich um!
Du bist die Detektivinl
(BATGIRL ÄCHZT)
Für dich, Liebste!
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Er war der wichtigste Boss in Gotham.
Der gehört ins Museum.
Er war der Typ für Münztelefone
und AI-Capone-Hüte.
Ich bin der Evolutionsschritt, Baby.
Heute dreht sich alles um Verstand
und Nerven und Technik.
Damit kam ich an sein Vermögen.
Und damit werde ich mir
auch dich holen!
-MANN: Boss? Alles okay bei Ihnen?
-(TÜRKNAUF RATTERT)
-lch muss dich kurz warten lassen.
-MANN: Brecht die Tür auf!
(LAUT)
(KAMPFLAUTE)
(SCHMERZLAUT)
(ANGESTRENGTE LAUTE)
(ÄCHZT)
(LIFTGLOCKE)
(MÄNNER ÄCHZEN)
BATMAN: Er hat dich ausgespielt.
Er denkt, er würde dich kennen,
als hättet ihr irgendeine Art Beziehung.
Du warst brav wie ein Schoßhündchen.
Blödsinn! Ich hatte die Sache im Griff,
ich war auf der Jagd! Genau wie du!
Nein. Du hast vor, etwas zu beweisen.
Dein Ego trübt dein Urteilsvermögen.
Weil du nicht auf mich hörst.
-lch hab gedacht, wir wären Partner!
-So ist es.
Nur nicht auf Augenhöhe.
Nicht mal annähernd.
Du scheinheiliger, selbstgerechter--
Du steckst
nicht so tief drin wie ich, Barbara.
Für dich ist das
noch ein Spiel, es ist noch ein Kick.
Du bist noch nicht an die Grenze gestoßen.
Was erwartet mich denn?
Ein Abgrund.
Ein Ort, an dem dir alles egal ist,
an dem alle Hoffnung stirbt.
Wir sind hier fertig. Du hältst dich raus.
Nein! Es ist noch nicht vorbei,
ich lass mich nicht
mit metaphysischem Gelaber abspeisen!
Warum tust du das?
-Das sagte ich schon.
-Oh nein!
Wir hatten schon schlimmere
Widersacher als Paris Franz!
Es geht dabei um mich, es geht um uns!
Es geht darum, dass du den Beschützer
spielst und über mich entscheidest.
Darauf lass ich mich nicht ein!
Dann steig aus.
Was fällt dir ein?
Ich mach das alles nur deinetwegen!
Ich hab getan, was du wolltest
und war immer gut darin!
(SCHLAGLAUT)
(LAUT BEIM
WEGGESTOSSEN WERDEN)
(ANGRIFFSLAUT)
(KEUCHT)
(BATGIRL STÖHNT)
Barbara Kathleen Gordon,
was zur Hölle hast du nur getan?
Oh, du und der Yoga—Kerl?
Ja. Vor ein paar Nächten.
Dass du so lang dichthalten konntest‚
wie war es denn?
-Nicht so gut?
-Doch. Es war fantastisch.
Wie ein Feuerwerk.
Ja?
Blöd ist aber,
dass er mir aus dem Weg geht.
Zumindest glaube ich das.
Wir haben nicht geredet.
Die Nummer kenne ich.
Es war wohl zu früh.
Selbst nach so viel Zeit.
Spricht doch mit ihm, Babsl
Manche Jungs brauchen Anpassungszeit,
die sind nervös und kriegen Bindungsangst.
Er ist doch auch nur ein Mensch.
(REPORTER SRPICHT UNDEUTLICH
IM FERNSEHEN)
REPORTER: Nach der Ermordung des
Gangsterbosses Carlos Francesco
am Samstag werden in Gotham
nun Bandenkriege befürchtet.
In diesem Zusammenhang
fahndet die Polizei nach Perry Francesco,
alias Paris Franz,
der unter Mordverdacht steht.
Detective Harvey Bullock sagte hierzu,
es sei, als wäre er von der Erde gefallen.
Wär' schön, wenn‘s so wär‘, Harvey.
(REPORTER WEITER UNDEUTLICH)
Ich versuch doch so zu sein,
wie du mich willst!
Sag mal,
hörst du mir überhaupt zu, Debbie?
Du bist so eine Klette! Ich fühl' mich
gefangen, kann mich kaum bewegen.
Ich brauch Freiraum.
Hey! Hey! Hey!
(MANN STÖHNT)
Bitte. Freiraum.
(VÖGEL GURREN)
Na du? Wie siehst du das?
Soll ich‘s mal versuchen?
Ich werd‘s trotzdem tun.
(FUNKGERÄT PIEPST)
SICHERER KANAL
BATGIRL
Hey.
Hi! Es läuft nichts im Fernsehen heute, da
dachte ich, ich geh raus und treibe
etwas Sport.
Sag mal, gibt's was Neues von Paris?
Er steht nicht still.
Wir haben 'nen Tipp bekommen,
dass er sich an den Docks versteckt.
Da bin ich momentan auch.
Das ist doch keine Einladung, oder?
Nein.
Das war auch nur ein Witz.
Aber ich bin nicht weit weg.
Nein.
Und wenn du ihn geschnappt hast?
Was dann?
Bringt uns das wieder ins Geschäft?
Och, ich bitte dich!
Wir reden nachher.
Das war doch nur Sex, um Gottes willen!
Das muss nichts bedeuten,
wir müssen uns nichts draus machen,
mir ist es egal,
dir ist es auch egal. Machen wir weiter,
wie es war! So leicht ist das!
Bitte!
Nachher.
(ÄCHZT)
Noch 'ne Ladung!
(PIEPSTON)
(ÄCHZT)
(PFIFF)
(SCHMERZLAUT)
(STÖHNT)
Geh auf die andere Seite!
(SCHMERZLAUT)
(REIFEN QUIETSCHEN)
(STÖHNEN)
(SCHREIT)
(STÖHNT)
Wie schön, wir sind allein!
(BEIDE ÄCHZEN)
Selbstsüchtiger — gemeiner —
mieser — Abschaum!
Du hast alles ruiniert!
Ist wohl grad diese Zeit im Monat.
(ÄCHZT)
(BATGIRL ÄCHZT)
-(ÄCHZT)
(KEUCHT)
(SCHNAPPT NACH LUFT)
(PARIS RÖCHELT)
(SIRENE NÄHERT SICH)
Dank Batman konnte die Polizei Franz
in Gewahrsam nehmen
und die intensive stadtweite Suche
fand ein Ende.
Heute wurde er zur Anklageverlesung
gebracht. Wir waren live dabei.
Ich liebe dich, Batgirl!
Batgirl?
Fast.
Ich erspare dir den Ärger, das zu beenden.
Das Zeug willst du vielleicht zurück.
Sonst explodieren noch
Rauchbomben in meinem Zimmer.
Es tut mir leid. Es ist nur, dass--
Ich versteh dich.
Die Stadt zu beschützen fällt dir leicht.
Schwer wird's, wenn‘s nur
um einen Menschen geht.
Jemanden, der dir am Herzen liegt.
Ich werde schon was für mich finden.
Es ist nur einfach so,
dass ich in diesen Abgrund geblickt hab.
Sehr gruselig. Verlockend aber auch.
Wie du ihm widerstehst, ist unglaublich.
Ich halt‘s sogar nicht mal mehr
für menschenmöglich.
Pass gut auf!
BARBARA: Das war das.
Klar würde ich ihn wiedersehen.
Aber niemals als Batgirl.
Den Teil meines Lebens
hatte ich abgeschrieben.
’Ne Woche später wär's eh egal gewesen.
Ein furchtbarer Sturm näherte sich.
Einen, auf den wir nicht gefasst waren.
(DIVERSE FUNKSPRÜCHE)
GOTHAM-LAGERHAUS
Beschissene Nacht, ha?
Ist sie anders
alsjede andere Nacht in Gotham?
Das nicht. Ganz im Gegenteil vermutlich.
Commissioner Gordon, äh, dachte
Sie würden das vielleicht gern sehen.
-Eine recht interessante Wortwahl.
-Wie bitte?
Sollte ich das "gern" sehen wollen?
Naja.
Er hätte sagen sollen,
dass Sie sich's ansehen müssen.
Der Gerichtsmediziner
ist auch schon hier gewesen.
Sagte, diese armen Hunde
sind wohl vor 3 Jahren gestorben.
Gestorben?
Ob sie ermordet wurden, können
wir frühestens nach der Autopsie sagen.
Sie wurden ermordet.
Was fällt Ihnen dazu ein?
Was fällt mir ein? (NASENATMER)
Naja... Vor drei Jahren
gab es einen Zahnärztekongress.
Von dem einige Kongressteilnehmer
niemals zurück nach Hause kamen.
Das war merkwürdig.
Die Bankkonten wurden leer geräumt
und sie sind verschwunden.
Daran müssen wir uns
nicht mehr die Zähne ausbeißen.
(LACHT) Das war auch
'ne interessante Wortwahl, hä?
BATMAN: Sagen Sie Gordon,
dass ich mit ihm reden Will.
Würd' ich gern, aber heute
hat er Vater-Tochter-Nacht und—-
Ach, aber im Grunde--
...muss erda nicht sein.
Sagen Sie Gordon,
dass ich reden Will.
Mit ihm.
(KEUCHT)
(ANGESTRENGTE LAUTE)
(STÖHNER)
(TELEFON LAUTET)
-Hallo?
-GORDON: Barbara, hier ist Dad.
Oh, hi, Dad! Wie war dein Tag?
Leider ist er noch nicht vorbei.
Tut mir leid, Schatz,
aber ich schaffe es nicht,
—es kam was dazwischen.
-Geht's dir gut?
Bestens, mach dir keine Sorgen.
Ich tu 'nem Freund ’n Gefallen.
Einem Freund?
Ja, Schatz. Diesem Freund.
(REIFEN QUIETSCHEN)
Verraten Sie mir mal, worum es geht?
(KRATZEN)
GORDON: Wenn ich‘s Ihnen sage...
Er sitzt nun seit zwei Jahren in Haft.
Falls wir
den heutigen Fund beweisen können--
BATMAN: Er gesteht.
GORDON: Er ist verrückt!
Es ist töricht zu glauben,
Sie wüssten, was er tut.
NAME UNBEKANNT
Ich bin nicht hier
aufgrund des Fundes heute.
(SCHLÜSSEL POLTERN)
Ich bin hier, weil ich hier sein muss.
Hallo. Wir sollten reden.
Ich habe viel nachgedacht
über dich. Dich und mich.
Darüber, wie es enden wird.
Wer wohl wen töten wird...
Vielleicht tötest du mich.
Vielleicht töte ich dich.
Vielleicht schon früher. Vielleicht
später. Dir ist das doch auch bewusst.
Ich will mir nicht vorvverfen,
wenn es denn so weit kommt...
...dass ich nicht versucht habe,
die Sache aus der Welt zu schaffen.
Das Unvermeidliche abzuwenden.
Einmal nur. Hör mir zu!
Ich rede von Leben und Tod.
Meinem. Oder auch deinem.
Unsere Beziehung ist besorgniserregend.
Aber ich will dein Blut nicht an meinen...
(SCHRECKATMER) Schön langsam,
ich hab Rechte!
Du darfst mich nicht anfassen!
Wo ist er?
Du ahnst nicht, was du getan hast.
Was du befreit hast.
Wenn du was weißt, dann rede jetzt!
Wo ist er?
-Mein Gott! Öffnen Sie die Tür!
-BETRÜGER: (JAMMERT) Lass mich los!
Was haben Sie vor?
Hören Sie auf,
Sie kennen die Rechte der Insassen!
Krümmen Sie ihm auch nur ein Haar, dann—-
Na schön. Denk gut nach, du Dreckskerl!
Einmal frag ich noch höflich,
ein letztes Mal:
Wo ist er?
SCHAUSTELLER: Ach, da sind Sieja!
Na? Haben Sie
das Gelände schon inspiziert?
Ist es das Richtige für Sie?
Hier ist es hässlich,
verkommen und stinkt nach Pisse.
Keine Ahnung, ob sie von einer
Ratte stammt
oder von einem Penner, aber es stinkt.
Ich bin nämlich ein Connaisseur,
wenn es um Eau de Toilette geht.
Und die Fahrgeschäfte...
So runtergekommen, wie die sind, könnten
sich kleine Kinder verletzen.
Oder schlimmer...
Sie mögen es also nicht?
Nicht mögen?
Ich bin verrückt danach! (LACHT)
Okay. Das ist doch super.
Sie haben ja einiges angesprochen.
Am Preis könnten wir schrauben.
Nicht nötig. Der Preis ist schon
happig, aberwenn ich mich umsehe,
bin ich überzeugt,
dass das ein Mordsgeschäft wird.
Für mich ist Geld
gar kein Problem.
Nicht mehr.
Wie lief es? Bist du gut angekommen?
Naja. Die, äh...
wollen mich vielleicht anrufen.
Ich war nervös und hab 'ne Pointe versaut.
Oh.
Was meinst du mit ”Oh"?
Äh, ich-- Gar nichts meine ich damit.
Das tust du wohl. Wie du das sagst: ”Oh",
auf die Art.
Ich hab doch nichts gesagt, außer--
Du sagtest ”Oh".
Wie in: "Oh, du hast den Job nicht."
Oder: "Oh, wusst' ich's doch."
Oder: "Oh, wie ernähren Wir unser Baby?"
Glaubst du etwa,
mich würde das nicht kümmern?
Dass es für mich nur ein dummer Witz wäre.
Ich muss raus auf die Bühne,
stehe da oben und absolut niemand lacht.
Aber du denkst, es wär mir egal.
Du denkst... (SCHLUCHZER)
Du denkst, dass...
Gott, oh Gott, es tut mir leid!
Ich wollte es nicht an dir auslassen.
Du hast’s schon schwer genug...
Dein Mann ist ein Versager.
-Das ist nicht...
-Doch‚ es ist wahr!
Ich kann eben nicht für dich sorgen.
Oh, Jeannie...
Scht! Das wird schon werden.
Das Baby kommt erst
in 3 Monaten auf die Welt.
Misses Burkiss gibt uns
auch noch Aufschub mit der Miete.
Angeblich tu ich ihr leid.
Sie hasst mich.
Jedes Mal, wenn ich die Treppen hoch- oder
runtergehe, kommt sie in den
Hausflur und taucht mich an.
Hier stinkt‘s nach Katzenpisse
und alten Menschen.
Ich würd' alles tun, um dich hier
rauszuholen, bevor unser
Kind geboren wird.
Wir brauchen nur etwas Geld,
um in eine bessere Gegend zu ziehen.
Es ist zum Haare raufen,
die Mädchen auf der Straße
verdienen das an einem Wochenende.
Und die müssen noch nicht
mal Witze dafür erzählen.
Jede Nummer ein Höhepunkt.
(ANLACHER)
Komm her!
Und mach dir keine Sorgen um uns!
Ich liebe dich,
ob du 'nen Job hast oder nicht.
Du bist gut im Bett
und du bringst mich zum Lachen.
SCHAUSTELLER: Ich sag Ihnen was!
Sie werden diesen Kauf
bestimmt nicht bereuen.
Ist halb so schlimm, wie‘s aussieht.
Ich hoffe sehr, dass Sie sich damit irren.
Ach bitte... Mit Geduld und Spucke
wird auf dem Rummel hier
schon bald die Hölle los sein!
(LACHLAUT) Oh, aber absolut!
Ihr verkäuferisches Geschick
verdient Respekt.
Genau wie Ihre Engelszunge.
Sie haben mich komplett überzeugt.
Geben Sie mir die Hand drauf!
Äh, klar. Ist mir 'ne Freude.
Ja. Ja, ganz richtig.
Wer sind die?
Bloß Geduld und Spucke.
Meine Rechtsanwälte.
Die haben Ihren Partner vor 'ner Stunde
überzeugt, den Vertrag zu unterschreiben,
damit gehört das Gelände schon mir.
Und wie ich sehe,
können auch Sie sich darüber freuen.
Gut, jetzt muss ich aber gehen.
Ich muss Equipment ausleihen,
Arbeitskräfte einstellen
und selbstverständlich
meine Hauptattraktion vorbereiten.
Bleiben Sie ruhig, wenn Sie wollen!
Eine Stärkung für Sie, Master Bruce.
Kann ich Ihnen noch anderweitig helfen,
Sir, oder wünschen Sie,
in Ruhe gelassen zu werden?
Das war alles.
Ich versuch rauszufinden,
was er vorhat.
Aber das ist fast unmöglich, leider.
Sie verzeihen,
wenn ich das eher beruhigend finde, Sir.
Ich kenn ihn nicht, Alfred.
All die Jahre. Und wir beide
wissen nicht, wer der Andere ist.
Sind Sie sich da sicher?
Was meinen Sie damit?
Ich meine,
Sie sollten ihn nicht unterschätzen.
Keine Sorge. Aber er sollte auch
nicht mich unterschätzen.
Selbst Sie können nichtjeden retten, Sir.
Er haftet an mir.
Wie können 2 Menschen
sich so hassen, ohne einander zu kennen?
ARKHAM-SICHERHEITSSKANDAL:
IRRER WIEDER GEFLOHEN/
VERBRECHENSBEKÄMPFER
VERWEIGERT KOMMENTAR
Grausam. Immer, wenn wir ihn fassen,
bete ich:
"Bitte, Gott, lass ihn nicht entkommen!"
Und wenn er geflohen ist, bete ich,
dass er nichts allzu Schlimmes macht.
Grausam.
Dad, könntest du bitte deine Arbeit
weglegen und mal abschalten?
Es gibt Kakao.
Danke. Obwohl ich heute
auch 'nen Schuss vertragen hätte.
Übrigens hab ich
das Catwoman-Album gefunden.
Hinterm Kleiderschrank.
Irgendwann sollte ich das
alles anständig archivieren.
Wie ich's in der Bücherei gemacht hab.
GORDON: Mhm.
Oh. Vorsicht!
Dir quillt da Klebstoff raus!
Pass auf deine Hose auf!
Barbara, du bist noch pingeliger
als deine Mutter war.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Ist sicher Colleen. Zu früh dran.
Wir gehen zum Sport.
Ich mach mich fertig, unterhalte sie!
(LACHLAUT) Guck mal!
Ihr erstes Treffen.
FLEDERMAUS-RÄCHER
VERLETZT MÖRDER SCHWER
ENTSTELLTER IRRER
IN KRANKENHAUS
Damals hat er nur Banken ausgeraubt,
weißt du noch?
Du hast mir damals vom weißen Gesicht
und den grünen Haaren erzählt.
Ich war noch ein Kind.
Ich hatte furchtbare Angst.
GORDON: Hat's dich nicht interessiert?
Naja... Ich hatte
zumindest interessante Alpträume.
(SCHUSS)
(UNHÖRBAR)
Barbara!
(LAUTE)
JOKER: Ich würde mir an
Ihrer Stelle keine Sorgen machen.
Das ist nur 'ne Psychose,
'ne weit verbreitete.
Besonders unter Bibliothekaren.
Sie hält sich für einen Bildband,
der auf einen Kaffeetisch gehört.
Leider ist das
ein schlecht erhaltenes Exemplar.
Immerhin ist da 'n großes Loch
im Umschlag.
Darüberhinaus scheint mir
der Rücken beschädigt zu sein.
Du Schwein! Ich—-
(STÖHNT)
Soso?
Das beruhigt einen doch gleich.
Gar nicht nach Vorschrift.
Apropos Schriftstück: Das hier wird bald
Probleme haben, ordentlich im
Regal zu stehen.
Generell fällt das Stehen wohl
in Zukunft eher schwierig aus.
Aber das ist bei Softcovern ja
meistens der Schwachpunkt.
(SCHNALZT MIT DER ZUNGE)
Oh Gott,
literarische Diskussionen
sind so trocken, oder nicht?
Erledigt den Commissioner, befördert ihn
an seinen Platz und bitte!
Passt dabei auf!
Immerhin ist er unsere Hauptattraktion.
Wirklich zu schade, dass Sie das Debüt
Ihres Vaters versäumen, Miss Gordon.
Doch leider ist unser Showpallast
-für Behinderte untauglich.
-(SCHLUCHZT)
(STÖHNT) Warum tun Sie das?
Um was zu beweisen.
Auf das Verbrechen!
Ich muss sagen,
ich habe einen Grund. Einen sehr guten.
Ja, ich muss mich selbst beweisen.
Als Ehemann. Und als Vater.
Im Ernst, das ist absolut nichts,
was ich sonst machen würde,
wenn‘s nicht so wichtig wäre.
Na logisch.
Wusstet ihr, dass ich
als Laborassistent angefangen hab?
Hab ich das erzählt?
Das war echt 'n guter Job,
aber nichts mit Herzblut.
Hab gekündigt. Um Komiker zu werden.
Um Leute zu amüsieren.
Denn jeder Mensch,
der lacht, fühlt sich gut.
Leider lachte...(VERÄCHTLICH) niemand.
Und das schlägt mir aufs Gemüt.
Deshalb bin ich hier!
Um ein Mal abzusahnen!
Hey! Ganz ruhig bleiben, okay?
Tut mir leid. Ich trinke normalerweise
mittags noch nichts.
Ich will nur sichergehen,
dass wir aus der Sache heil rauskommen.
Nicht den Kopf hinhalten müssen.
Keine Panik, Kumpel,
wir passen auf dich auf.
Du führst uns durch die Chemiefabrik,
in der du gearbeitet hast,
in die Spielkartenfabrik nebenan.
Wir schätzen
dein diesbezügliches Fachwissen.
Und als Versicherung, dass dich niemand
mit dem Raubüberfall in Verbindung bringt,
wirst du die hier tragen.
Ist das denn zu glauben?
Das Ding hab ich schon mal
in der Zeitung gesehen.
Der Red Hood trägt diese Maske.
Der hat doch diese Eisfabrik überfallen.
Lass dir doch keine Märchen erzählen!
Es gibt keinen Red Hood.
Nur noch ein paar solcher Jungs wie dich.
Und 'ne Maske.
Und deshalb darf sie
bei uns auch immer
das wichtigste Crewmitglied
tragen. 30 einfach ist das.
Es gibt eben Leute,
für die es untragbar wäre, mit 'nem Ding
in Verbindung gebracht zu werden.
Aber dank der Maske sind die fein raus.
Im Vorteil.
Und ob. Da gibst du uns doch sicher recht.
Du kriegst sie.
Da sind gar keine Augenschlitze.
Wie soll ich damit was sehen?
Das istja grade die Besonderheit.
Ein halbdurchlässiger Spiegel,
haben die Bullen auch.
Ach, ich weiß nicht so genau,
ich mach mir schon Sorgen...
Diese dumme Chemiefabrik.
Ich hab gekündigt,
weil sie mich so gegruselt hat.
Die war so trostlos und hässlich,
das ist mir unter die Haut gegangen.
Aber du kennst sie
wie deine Westentasche.
Genau.
Es gehtja auch nicht um dich.
Nein. Selbstverständlich nicht.
Dieses eine Mal,
dann fangen wir
ein besseres Leben an.
Schlauer Kerl.
Wer ein Nest baut,
dem zerbrechen immer ein paar Eier.
(LACHT) Das ist witzig.
Oh nein, es ist klischeehaft.
Na dann: Um 11 Uhr. Freitagabend.
Mein Freund?
Vom nächsten Samstagmorgen an
bin ich reich.
Schwer zu glauben, mein
Leben Wird komplett umgekrempelt.
Nichts bleibt beim Alten.
Es wird alles anders.
(WIRD HOCHGEFAHREN)
(MONITOR PIEPST)
Sie Wird nie wieder gehen können.
Tut mir leid.
'Ne Frau hat Miss Gordon gefunden.
Ihr Name ist Colleen Miles.
Sie fand das, äh...
Opfer angeblich unbekleidet vor.
Unbekleidet.
Wussten Sie das nicht?
Ziemlich krank, find ich.
Lassen Sie uns kurz allein!
Barbara... Ich weiß nicht,
ob du mich hören kannst...
BARBARA: Batman?
Batman?
Er wollte meinen Vater.
Oh Gott! Ich weiß es...
Barbara, ganz langsam! Keine Sorge!
Doch, doch, ich mach mir Sorgen!
Diesmal kennt er keine Grenzen...
Du hättest seine Augen sehen sollen.
Er sagte, er wollte, etwas beweisen.
Nannte Dad seine Hauptattraktion.
Was hat der vor?
Was tut der meinem Vater an?
Wo bin ich?
-Wartetl
-Komm hoch!
Nicht! (SCHMERZLAUT)
Komm!
(ÄCHZT)
(ALLE LACHEN)
GORDON: Oh nein!
Bitte nicht!
Wieso tut ihr mir das an?
Wohin führt ihr mich?
-Runterl
-Was?
-Runter!
-(KL. STÖHNER)
Bitte! Sagt mir,
was ihr von mir emartet!
Raus mit der Sprache!
JOKER: Enrvarten?
Wir erwarten, dass Sie tun, was jeder
gesunde Mann an Ihrer Stelle tun würde.
Dass Sie durchdrehen!
Es fällt mir wieder ein.
JOKER: (LACHT MANISCH)
Das ist nicht sehr ratsam.
Erinnerungen sind ganz schön gefährlich.
Die Vergangenheit ist ein bedrückender
Ort, an dem das Unheil herrscht.
Ja. Erinnerungen sind sehr heimtückisch.
Da verliert man sich gern in einem seligen
Schlaraffenland, in dem die süßen
Düfte der Kindheit
zum zuckenden Neon der Pubertät werden.
In all dem sentimentalen Treibgut dort.
Und dann führt es an unselige Orte,
die man gemieden hat.
Wo es unglaublich finster
und kalt ist,
wo sich die dunklen Schemen längst
vergessen geglaubter Dinge im
Dunkeln verbergen.
Erinnerungen können
abstoßende kleine Monster sein.
Fast so wie Kinder, oder?
(KICHERT MANISCH)
Barbara!
(LAUT BEIM WEGGEZOGEN WERDEN)
Aber können wir ohne sie leben?
Auf Erinnerungen
basiert nun mal unser Verstand.
Wenn wir mit ihnen nicht klarkommen,
lehnen wir den Verstand ab.
Auch wenn das keine große Sache ist.
Wir sind nicht vertraglich
an logisches Handeln gefesselt.
Ein geistiger-Gesundheits-Tic
wär' schräg.
Steuert man also gedanklich
wie auf Schienen in Richtung
seines puren Grauens zu,
dringt man in vergangene Bereiche vor, wo
die Schreie kaum noch auszuhalten sind,
niemals vergessen:
Es gibt immer noch den Wahnsinn.
Dazu muss man sich nur abschotten,
die Tür hinter sich schließen und
all die furchtbaren Erlebnisse aussperren.
Und dann zerstört man getrost
den Schlüssel!
GAUNER: Heute Abend ist also geritzt?
Können wir auf dich zählen?
Äh, nun naja... Natürlich!
Ein Rückzieher wär' doch verrückt,
immerhin hab ich das Schlimmste bereits
hinter mir, ich hab Jeannie belogen.
Sie denkt, ich hätte 'n Auftritt.
Das darf sie von mir aus
ruhig weiterhin denken.
Zum heutigen Abend:
Komm im Anzug und bind 'ne Fliege an!
Ist gewissermaßen 'n Markenzeichen
der Red-Hood-Sache.
Genau das enuartet Jeannie auch
von meinem Bühnenoutfit.
Perfekt.
Entschuldigung, Sir?
Hätten Sie kurz Zeit?
Vor der Tür... Nur 'n Moment...
Ich? Aber wieso denn?
Glauben Sie, ich wollte...
Dauert bestimmt nicht lange, Sir.
(UNHÖRBAR)
Willst du uns was erzählen, Kumpel?
Heute Morgen ist ein Unfall passiert.
Sie hat 'n Milchwärmer ausprobiert.
Es hat 'n Kurzschluss gegeben.
Meine Frau ist tot.
Wie furchtbar. Tut uns unglaublich leid.
Laut der Polizei
passieren solche Unfälle quasi nie.
Der Cop meinte, ich soll' mir noch 'n
Drink gönnen, bevor ich ins
Krankenhaus fahr'.
Da geb‘ ich ihm recht.
Ist 'ne üble Sache, Mann.
Du willstjetzt allein sein, vermute ich.
Kopf hoch!
Wir sehen uns dann heute Abend.
Heute Abend...
Geht nicht...
Es gibt keinen Grund mehr für mich.
Jeannie... Jeannie ist tot.
Oh, nein, nein, nein, nein!
Das mit deiner Frau tut mir leid.
Aber heute Abend
steigt 'ne große Nummer.
Wir können die Gesundheit eines
späten Aussteigers nicht garantieren.
-Aber...
-Kein Aber, genau so wird‘s laufen.
Du schmeißt deiner Braut
morgen 'ne prunkvolle Trauerfeier,
aber heute wirst du uns begleiten.
Verstehen wir uns?
(SCHMERZLAUT)
GESUCHT
DER "JOKER"
(SCHREI)
(ATM ET SCHWERFÄLLIG)
(ÄCHZT)
Ich zähle jetzt bis 10.
1... 9...
Ich schwör‘ bei Gott, Mann.
Er war nicht bei uns.
-(SCHREIT)
-Du lügst doch nicht?
Nein. Sie Würd' ich nicht belügen.
Wenn er entkommt, lässt er sich sonst
immer bald blicken, um Leute anzuheuern.
Diesmal nicht. Keiner hat ihn gesehen.
(KO-STÖHNER)
MANN: Ja?
Nimm Abstand von der Tür!
Oh Scheiße...
(SCHRECKLAUTE)
(SCHLAGLAUTE)
(SCHMERZLAUT)
War‘s das?
-Hab gehört, dass er draußen ist.
-Gehört?
Gelesen.
Bleib ganz ruhig!
Keine Ahnung, wo er ist
oder was für 'ne Scheiße er geplant hat,
vertrau mir!
Ich kann dir nicht vertrauen.
Gut. Aber glaub's mir!
Ich melde mich bei dir,
wenn ich was hör‘. Ernsthaft.
Menschen, die
meiner Art Branche angehören...
Kriminelle.
Ja. Vor dir fürchten wir uns.
Bei ihm scheißen wir uns ein.
Erheben Sie sich
für den ehrenwerten Richter Joker!
Spielen wir "Simon sagt..."?
(ALLE ÄCHZEN ANGEWIDERT)
Ein Witz muss doch nicht
gut sein, um ein Klassiker zu werden.
Nun dann, Commissioner.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Bin ich deswegen hier?
Im Augenblick trifft das zu.
Aber nur im Augenblick, in diesem Moment!
Seien Sie lieb zu mir
und leben ihn aus, okay?
Zum Thema. Niemand
in meiner Truppe behauptet von sich,
dass er geistig
und körperlich gesund ist.
Und aus diesem Grund zählen wir auf Sie...
Was solltejemandem blühen, der
keinen Respekt vor dem Gesetz zeigt?
ALLE: Ja!
FRAU: Gute Frage!
Ein böser Mann,
der Menschen wie Tiere behandelt!
Der sein Gefolge skrupellos verrohen
lässt, um seine Ziele durchzusetzen.
-Hört, hört...
-Was würden Sie mit einem Mann tun,
der gegen Gesetze verstößt,
die Sie beschützen sollten?
Ein Monster, das alles ignoriert,
wofür Sie einstehen!
Och, bitte! Ist es so übel?
Ja, das ist es.
Hätte ich das zu entscheiden...
Haben Sie doch gerade!
...bekäme er das Gesetz zu spüren.
ALLE: Er soll es spüren!
Er soll es spüren!
Er soll es spüren! Er soll es spüren!
(SING-SANG GEHT WEITER)
DAS G ESETZ
Das Gesetzbuch liegt vor Ihnen!
-(ALLE RUFEN WEITER)
-JOKER: Lassen Sie’s ihn spüren!
So lernt er's!
Ein zielgerichteter Treffer.
Offen gesagt, Commissioner,
ist der Mann, der vor Gericht steht,
jemand den Sie als Freund bezeichnen.
FRAU: Nee. Aber das ist witzig.
Witzig?
Ja. Normalerweise
steht er sofort auf der Matte.
Noch bevor sie
in den Nachrichten bringen,
dass er geflohen ist,
quietschen die Federn.
Man könnte denken, er hätte
nichts anderes im Kopf, außer...
Was?
-(KICHERN)
-'N bisschen Spaß.
'Ne Idee,
warum er Sie noch nicht besucht hat?
Keine Ahnung.
Hat sich wohl ‘n anderes Mädel gesucht.
Hey! Du wirst gerufen!
(SCHLUCHZEN)
Ah, ah! Es ist verboten,
sich zu verstecken!
(JAMMERN)
Aber ich weiß, wieso Sie das versuchen.
Gut sehen Sie nicht grade aus.
Nimmt Ihnen keiner krumm, wenn in den
süßen Kirschen, die für manche
das Leben sind,
höllische Kerne stecken!
(LAC HT)
Womöglich zaubert ein Lied Ihnen ja
ein Lächeln zurück ins Gesicht...
(SINGT) Drückt die Welt stets
aufs Gemüt,
weil sie bloß Leid
und Schmerz versprüht...
Sieht man nur Qual,
Verderben, Krieg und lebst in Pein...
Dann gibt’s da etwas, das ich tu,
ein Rat von mir, das kannst auch du,
dann grinst du garantiert,
der Spaß ist dein...
Das fetzt!
Einfach durchdreh'n,
wie an Lampen Motten schwirr’n...
Man muss durchdreh'n,
schäum 'n vor Wut,
dass Scherben klirr'n. ..
Es kann herrlich sein,
weist man sich nur ein,
alles ist leicht ausgeschwitzt...
Wirf den Trübsinn raus,
zieh ins Irrenhaus,
gute Laune wird gespritzt...
Du sollst aufdreh’n,
wie auf Speed beim Karneval,
fast schon draufgeh'n,
bleib beim Wahnsinn gut am Ball!
(LACH ER)
Wenn der Mensch verzagt,
sich mit Sorgen plagt,
wenn die Bombe hochgeh’n wird.
Wenn dem Kind was blüht,
geht‘s nicht aufs Gemüt,
du grinst bloß ganz unbeirrt!
Wenn du durchdrehst,
ist der schlau, der trotzdem lacht. ..
Weil du weg wii/st...
Gram verlässt dich
Barbara? Nein!
beim Einzug ins Heim,
wer mal stürzt, muss nicht aufsteh'n,
Barbara! Barbara!
der kann liegend durchdreh'n!
Barbara!
Ja!
BONUS BROTHERS VERGNÜGUNGSPARK -
EINTRITT EINMAL
MIT BESTEN GRÜSSEN
Ah, da sind sie ja!
Gute Güte! Das muss die beste
Geisterbahn der Welt sein!
Im Ernst, der Typ in
der Mitte hat noch
wie zarte 17 ausgesehen,
als die Fahrt anfing.
(LACHER) Die Nebenwirkung
von zu viel Realität.
Deswegen halte ich mich davon fern.
Ich finde, dadurch werden
die Halluzinationen abgeschwächt.
Sagen Sie, Commissioner,
wie geht's Ihnen?
Commissioner? Hallo? Jemand zu Hause?
Das ist jetzt unerwartet öde.
Steckt ihn in seinen Käfig!
Bald eröffnen wir offiziell.
Unsere Hauptattraktion
ist dann hoffentlich etwas lebhafter.
Aber bis dahin hat
der Bursche ja Zeit zum Nachdenken.
Über das Leben
und seine wlllkürliche Ungerechtigkeit.
GAUNER 1: Hey! Hör aufzu
träumen, Mann!
Dein Auftritt!
Ich hab nur an früher gedacht.
Ich bin morgens immer hier
zur Arbeit gegangen.
Ah, gut, fabelhaft.
Das ist auch jetzt deine Aufgabe.
GAUNER 2: Du führst uns
einfach durch die verschissene Fabrik
zum Laden nebenan.
Und halt dich von uns fern,
wenn wir die Drecksarbeit machen!
Man könnte behaupten, wir schenken
dir Geld, weil du hier mitmachen darfst.
Jetzt schon?
Bekomm ich darin Luft?
Solange du nicht rauchst...
(LACHLAUT) Der war lustig.
Vielleicht sollte ich in deinem Beruf die
Fühler ausstrecken und nicht du in meinem.
Du hast 'n witzigen Schädel.
Hätt' ich‘s mal lieber als Clown probiert
und nicht als Komiker...
Jetzt. Kannst du gut sehen?
(ECHO) Ja, schon.
Ist nur alles rot.
Ziemlich eng hier drin
und es stinkt nach Schweiß!
Ich hör mich so blechern an...
GAUNER 2: Halt's Maul!
Mach dich an die Arbeit!
RED HOOD: Okay. Hier entlang!
Vorbei an den Filtertanks.
Die Monarch Spielkartenfabrik
ist gleich dahintenl
Der Schuppen sieht in Rot
noch übler aus...
-Sieht aus wie...
-WACHE: lhrda! Stehenbleiben!
Macht schon! Die Hände nach oben!
Murph, schick ein paar
Leute zu den hinteren Tanks,
der Red Hood ist hier!
Du Arschloch hast behauptet,
dass es hier keine Wachen gäbe!
RED HOOD: Als ich hier gearbeitet hab,
war das so!
-(LAUT)
-Dieser Lärm!
Hauen wir ab, verdammt,
sonst sind wir erledigt! Beeilt euch!
Mann, wo geht's raus?
Keine Ahnung, ich seh fast nichts!
Du bist zu überhaupt
nichts zu gebrauchen!
(SCHMERZLAUT)
Ihr wollt doch gar nicht mich!
Ihr wollt ihn! Der Typ ist unser Anführer!
Das ist der Red Hood!
WACHE: Achtung, er schießt!
(SCHMERZLAUT)
Oh, nein, nein, nein, nein!
BATMAN: Schluss damit!
Hören Sie auf zu schießen!
Ich erledige das auf meine Art.
Das ist doch der Fledermaustyp!
RED HOOD: Großer Gott,
womit hab ich das verdient...
BATMAN: So, Red Hood...
Wieder du...
Bleib, wo du bist!
Komm nicht näher, du Monster...
Gott! (SCHREIT)
(ÄCHZEN)
Es brennt!
Oh Mann... Mich juckt’s überall... Was—-
(LACH ER)
(DONNER)
(LACHT MANISCH)
(REIFEN QUIETSCHEN)
(DONNER)
JOKER ÜBER LAUTSPRECHER:
Ladies und Gentlemen!
Obwohl nichts davon richtig passt...
Viel besser: Kinder allen Alters,
anscheinend ist die Freikarte angekommen,
mir fällt ein Stein vom Herzen...
(KARUSSELLMUSIK)
(STÖHNEN)
(MUSIK WIRD LANGSAMER UND STOPPT)
(BODEN KANRRT)
(ÄCHZEN)
(STÖHNEN)
(HUSTEN)
(ÄCHZEN)
(KNURREN)
(STÖHNEN)
(KNURREN UND BELLEN)
Ladies und Gentlemen,
Kinder allen Alters,
ich präsentiere: Den normalen Mann.
Beeindruckend, was?
(LACHT MANISCH)
(LACH ER)
(STÖHNT)
(LACHT)
Jim...
Jim, sind Sie noch...
Oh Gott! Oh Gott!
Lassen Sie's raus!
Ich bin hier.
Er hat mir Fotos meiner Tochter gezeigt.
Haben Sie sie gesehen?
Ja. Sie ist am Leben.
Und?
Die Polizei wird gleich hier sein.
Ich bleib' bei Ihnen bis—-
Nein! Ich komm klar.
Verfolgen Sie ihn!
Sie müssen ihn fassen.
Und zwar wie es das Gesetz verlangt.
Haben Sie gehört?
Es muss sein!
Er muss unbedingt erkennen,
dass wir nicht so sind wie er!
JOKER: Lass mich dich etwas fragen...
Spielt es 'ne Rolle, ob du mich zurück
nach Arkham schickst,
wenn es mir egal ist?
Ich hab bewiesen, was ich wollte.
Gordon ist wahnsinnig.
Ich hab bewiesen, dass es keinen
Unterschied
zwischen mir und den Anderen gibt.
Es genügt schon
ein einziger schlimmer Tag...
Das allein trennt mich
vom Rest der Welt,
ein einziger schlimmer Tag.
Du hattest auch mal
einen schlimmen Tag, oder?
Uh, ich weiß, dass ich recht hab,
ganz sicher.
Auch du hattest einen,
der alles veränderte.
Deine Verkleidung als fliegende Ratte
kaschiert das nicht,
sondern posaunt es raus!
Ein sch/immer Tag, der dich
wie uns alle in den Wahnsinn trieb!
Nur gibst du’s nicht zu!
-(STÖH NT)
-Du machst dir weiter vor,
dass das Leben einen Sinn hat,
dass dieser Kampf einem Zweck dient.
Ich finde das zum Kotzen!
(SCHREI)
-(KATZE KREISCHT)
-Shh.
Was mag dir nur geschehen sein?
Was hat dich zu dem gemacht, was du bist?
Hat die Maﬁa deine Süße gekillt?
Ein Dieb deinen Bruder aufgeschlitzt?
Ich weiß, dass es so etwas war!
Ich weiß es, weil es mir so ging.
Manchmal erinnere ich mich so daran
...dann wieder anders.
Wenn ich eine Vergangenheit haben muss,
will ich mich ungern festlegen.
Was ich sagen will, ist...
Ich wurde wahnsinnig.
Aber ich bin eben clever und stehe dazu.
Tu du's doch auch!
(STÖHNER)
Du klammerst dich so an die Realität,
dass du übersiehst,
wie sie unterm Strich aussieht!
(STÖHNEN)
Bestimmt zerbrichst du dir
auch oft den Kopf drüber,
wie oft eine Schar Gänse auf einem
Bildschirm
schon fast den Dritten Weltkrieg
ausgelöst hat.
Es ist alles ein Witz,
ihr dummen Gänse!
Alles, wofür wir kämpfen oder leiden,
ist ein monströser Witz!
Wieso begreifst du denn die Pointe nicht?
Wieso bleibst du ernst?
Wieso musst du nicht lachen?
(ÄCHZEN)
Weil ich den Witz kenne.
Und er schon beim ersten Mal
nicht witzig war.
(ELEKTRIZITÄT KN ISTE RT)
(ÄCHZEN)
Ich hab mit dem Commissioner gesprochen,
bevor ich reingekommen bin.
Er wollte,
dass es vorschriftsgemäß abläuft.
Weißt du, was das heißt?
Das heißt, dass er trotz deiner kranken,
grauenvollen, bösartigen Spielchen
wie eh und je bei klarem Verstand ist.
Das bedeutet,
normale Menschen drehen nicht durch.
Womöglich ging's allein dir so.
-Nein!
-(STÖHNT)
(LACH ER)
(ANGRIFFSLAUT)
(SCHMERZLAUT)
Verdammte Scheiße.
Worauf wartest du noch,
prügle mir die Seele aus dem Leib
und hol dir deinen donnernden Applaus ab!
Ja mach schon!
Nein. Diesmal nicht.
Ich will dir nicht wehtun.
Ebenso wenig will ich,
dass wir uns gegenseitig töten.
Aber uns gehen die Alternativen aus.
Vielleicht hängt alles
von dieser Nacht ab.
Ich weiß nicht, was dir widerfahren ist
und dein Leben aus dem Ruder gebracht hat.
Aber vielleicht hab ich das auch erlebt.
Wir könnten zusammenarbeiten.
Ich könnte versuchen, dich zu heilen.
Du musst nicht allein sein.
Wir müssen uns nicht töten.
Nimm meine Hilfe an!
Tut mir leid, aber ich lehne ab.
Nein. Es ist viel zu spät dafür.
-(DONNER)
-(LACHT)
Weißt du was? Das ist witzig.
Mir fällt da 'n Witz dazu ein.
Da sitzen diese 2 Typen
in einer lrrenanstalt ein.
Aber eines Abends,
eines Abends haben sie das plötzlich satt
und sie beschließen auszubrechen.
Deshalb klettern sie aufs Dach rauf
und bemerken gegenüber
sofortjede Menge Dächer,
sie wollen nach ihnen greifen,
sie wollen nach der Freiheit greifen...
Der Erste springt problemlos
auf ein anderes Dach,
aber sein Freund, ho, ho,
keine Chance, der hat Angst zu fallen.
Der Erste hat allerdings eine Idee,
er sagt: "Hey!
Zufällig hab ich meine Taschenlampe dabei!
"Ich leuchte einfach über den
Abgrund zwischen den Gebäuden
“und du läufst auf dem Strahl
zu mir rüber!"
Da sagt der Andere:
"Hältst du mich für irre?
"Du machst sie doch ganz bestimmt aus,
wenn ich zur Hälfte drüben bin!"
(LACHER) Entschuldige bitte!
Hm.
(BATMAN LACHT)
(BEIDE LACHEN)
(JOKER HÖRT AUF ZU LACHEN)
(DONNER)
Ja, Dad. Ich komm grade
vom Lacrosse-Spiel.
Ich muss am Wochenende mal
mit der Wand üben.
Langsam hab ich's raus.
Vielleicht ein andermal, Dad,
ich hab schon was vor.
Ich kann nichts dafür,
dass deine Tochter so beliebt ist.
Ich ruf später noch mal an.
(TELEFON PIEPST)
(WIRD HOCHGEFAHREN)
Auf geht’s. Die Arbeit ruft.
German - SDH